E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
DY MOOAR
RISH SHIAGHT LAA JUDASJEHEINEY GOLL AS GACCAN AS
CLAARE
FASTYR BEG JIU SHE ER Y CHLAG MARALYN
CRELLIN REN Y BOAYL SHOH
CHEET AS TRAA NY BLEEANEY TRA NEAYR AS
NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS QUEIGJEIG TA
FEAILLEY MANANNAN CUMMAL SON Y CHOOID SMOO AYNS
LAARE ELLYNYN PHURT CHIARN SHE FOAST ER LAAN
CHIARN LURG DA CHIONNAGHEY SHENN CHEEILL HAASILAGH AYNS
PURT CHIARN AYNS NUY CHEEAD JEIG TREE FEED
AS NANEJEIG CHUR POOAR DA JOHN BAGHTAL DY
HOILSHAGHEY FEAILLEY BLEINNOA CURLESH JEANTEE JEHN FEEUID SYRJEY
AYNS KIAULL CLASSICAGH JIASS KIAULLYNTHEAY VIE MYGEAYRT Y
THEIHLL BARDAGHT AS DRAMA DYS MANNIN
TA SHIN ER CHLASHTYN VA JOHN BETHEL AYNS
NY BLEEANTYN SHOH CHAIE MYCHIONE SHENNAGHYS LAARE ELLYNYN
PHURT CHIARN AS ERLHEH MYCHIONE Y CUIRREYCHIAULL MARISH
YN CAISTEAL AMITAS HAINK RYCHEILLEY AYNS MANNIN MY
NOIDYN JOARREE CURRIT AYNS PRYSSOON SY NAH CHAGGEY
SEIHLL CHO BODJALLYN INJIL LHIETTRYMYS ER PLANNYN TRAGHTEE
VEIH GETLAGH AGH GEECK YN ARRYMAGH RAAD CUBBON
YN ARGID ECHEY HENE DA TAKSEE EH DY
CHUR LESH EH DYS SHOH DY INJIL FO
NY BODJALLYN
IT'S JUST KUSE DY VLEEANTYN TA UN YNNYD
Y LIOARAN LOGHTYN Y VE AYNS MAGHAL AS
CHLAGH AD MYR COWREY OC SHE CALIFORNIA YN
ENNYM OIKOIL ECHEY CUMMAL AS EER NY RERE
LOGHTYN
TA MOOARANE JEH NY LIOARYN CLOUIT ER Y
COLUGHT MYCHIONE COOISHYN VANNIN TA NOGHTAS SEYREY BUTLINS
GRA DY DAINK AD SHOOYL GY KIONE DY
MENNICK ERYNOYR DY ROW BEAISHTAGH ER OYR ENNAGH
AS MEE GEEARREE GEDDYN TOOILLEY FYS SMOONIEE MY
VA SHEN YN AGHT MAREE AS V'EH URREE
RONSAGHEY DY EDDYN MAGH DOOYRT SLEIH ELLEY UNNANEYS
AS ANAASAGH ER FEDDYN MAGH AS NEE EH
YMMYDOIL ER NYN SON DY BEAGH Y LIOAR
MYCHIONE Y CHOOISH
TA FER JEH NY SIMON ERLHEH EC SARAGHYN
IS SHESHEY AYNS LERPHOYLL TA DROGH JOSH HOPES
EIRAGHT ARRAGHEY VANNIN ERLHEH NY TRAMMYNELECTRAGH
MARRAN CRELLIN AS SHOH LOAYR EH
CHA ROW CUR-DA DANIELQUAYLE CHEBBAL JAMYSJEHEINEY ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG
BIO MYR SHOH BIO MYR SHOH VA FEME
ERLHIMMEY BOIREY
AS FASTYR MIE AS S'MIE LHIAM BWOOISHAL DY
GHOLL GYS YN CLAARE SHOH JAMYSJEHEINEY AYNSHOH ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT THREEJEIG CREEAGHYN DYS
OF QUAIYL BAARIU GLAARE VISH CUMMAL JANNOO RED
ERBEE VEES OO RADIO VANNIN TA JAMYSJEHEINEY JAMYSJEHEINEY
RED ERBEE VEES OO MANXRADIO COVERED UP
O BANNAGHT LHONDOO REESHT QUOI JEU SHOH YN
CHIARROO LAA AS FEED MEAN SOUREE YN CHIARROO
LAA AS FEED JEH YN VEE Y TOUREY
NOIN REE MEE REIRAGH YN TOUREY
AS MARTHA VERSHOON CHAMOO JAMYS MISH NYYEIH DY
NEE JAMYSJEHEINEY TA ENNYM YN CLAARE SHOH FOASTAGH
AGH CHA NEE DANIELQUAYLE MISH NOADYR US ESHYN
TARROOGH CHEBBAL UNCLEAR SHOH RISH TAMMYLT NISH
NYYEIH SHEN AS OOILLIU BEE QUIZ AIN JEH
SORCH ENNAGH AS BEE TREE RONNAGHYN AYM TREE
BOUTYN VOISH TREE FEYSHTYN RISH CAGH MYR SHOH
NOI QUESHTAN UN OOILLEY COOIDJAGH AYNS QUIZ Y
CHIAGHTIN
AGH OO MAAYL YARROOD MEE DY CUR LESH
YN FISH DY COCHRANE GOLLRISH FEYSHT BUNCHOOISH TWITTER
BEEYM CORAA BOIRIT JO SHEN MYGHIN CHA NODDYM
CUR BARRANT ER DY VEL CUMMAGHYN CARTER MYR
SHEN MYR SHOH FODDEE DY BEE CAA DIU
CUR STIAGH FREGGYRT DA'N NAH CHEAYRT SHOH BOGHTYNID
FUIRREEJEE AYNS SHEN AS FODDEE DY JIG ILLIAM
AS AS CHOUDS TA MEE JUS JEEAGHYN ER
YN COEARROODER TA ROYM EC Y TRAA T'AYN
FODDEE DY BEE EH KIART NOD OO JANNOO
YMMYD JEH TWITTER CHA NODDYM GRA VEG MYCHIONE
Y FEYSHT FOAST
WELL CHA NEL DANIEL MISH NOADYR AS MYR
SHOH VA SHEN CAIR DA
ORROO GHAA DAA USHAG LESH YN UN CHLAGH
AYNS SHENDEEAGH ERYNOYR MYR JIM SCOILL WHITE CLOIE
DANNY BOY WELL CABBIL MOOAR EISHT VA MEE
GRA DY BEAGH SORCH ENNAGH DY CHOOISH AIN
NY JEANT DY TAPPEE AS SHEGIN DOU GRA
AS Y MODDEY JAMYSJEHEINEY TA'N ENNYM MY CHLEAYSH
SHIAULL VA MEE SMOOINAGHTYN FODDEE DY BEAGH EMSHIR
VROGHE MYCHIONE JAMYS AS
FODDYM YN STOO NISH DY VEL NY TREE
BROUT AUNDYR TREE RONNAGHYN JEH YN CHIED RANNAG
MYCHIONE JAMYS TA'N NAH RONNEY MYCHIONE BABBANYN AS
TA'N TRASS RONNEY MYCHIONE GLASTONBURY DYS SHEN NY
CREE COOISHYN YN KEAYRT SHOH AYNS JAMYSJEHEINEY SON
CLOIE QUIZ Y CHIAGHTIN AIN
VA NOO ENMYSSIT JAMYS JAMYS SMOO NOO JAMYS
SMOO AS ESHYN MASTEY NY OSTYLLYN TOSHEE REN
NAIGHTEYR YEESEY
TA NOO JAMYS SMOO IMRAAIT NEESHT AGH CHA
NEL SHIN CHEET ESHYN EC NOO JAMYS SMOO
AYNS UN YOU MISH VEAGH YN ENNYM ECHEY
YIOGHE CLUB MAGHEY SHEN TA'N ENNYM JEH GOB
YN UN RED DYS JAMYS
LURG YN IRREE MAGH GLOYROIL MULLAD GRA RISH
SY VLEIN SHEY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
HOGHT TRA VA COHIRREY CURRIT ER INNEEN YN
CHIED REE CHALSE
AS YN DOOINNEY SHESHEY EC ILLIAM VOGHREY INSH
CHEET DY GHOGHANYN STOILREEOIL AYNS YNNYD JEH BRAAR
CHIAULL SON N-ARREE JAMYS JACOB BITE NYN ENNYM
MY VAD CUR ER SLEIH VA GEEARREE CUR
JAMYS REE SHEN STOYL REEOIL
Y BACK DYS NOO JAMYS SMOO VA BRAAR
DAN OASHLY OIEGHYN
AS CLASHTYN EARROO NANE
CRE'N DAVID VEES LOWAL JEH MYSH NOO
LAA'L YAMYS SMOO FODDEE ER MOAL DAY LAA
FEAILLEY JEH MYSH NOO
TA MY CHREESTEE COOINYM ER ENMYN NOOGHYN DYS
CUMMAL ER YN DERREY YEH AS GOAILL PADJER
AS FODDEE CUR EAM ER YN NOO SHEN
DY VE NY SHEEALTAGH SHEN DY GHRA DY
BEAGH PADJERYN Y THEAY GOLL ER COYRT COONTEY
NOO AS Y SMOOINAGHT DY JINNAGH YN NOO
SHARE TAYNS NIAU CHAMMAH CUR LESH NY PADJERYN
OC DY CHUR AD ROISH DOING YEE HENE
ANSHERBEE CRE OO CUR Y BUN JEH OOILLEY
SHEN ER NY CREESTEE CUMMAL MARYM AS GOAILL
PADJER EDDRYM DAVID SHOH DY YANNOO ARDEAILLEY JEH
NY NOOGHYN SHOH CROO DEATH CRE'N LAA SY
VLEIN CRE VEES LAA NY BLEEANEY AS VA
SLEIH CUMMAL AS PAART DY LEIH FOAST CUMMAL
DY JARROO LAUEYN GEYRE MYSH NOO LOWAL JAMYSKINRY
ERLHEH MYR SMOO
AS MYR SHOH SHEN EC EARROO NANE MY
VUMMIG RERE EARROO JEES
CRE'N COWREY VEES COCHIANGLT RISH YN NOO JAMYS
TRA VA SLEIH CUR GOLL MOGHREY PIRGRINYN DYS
YNNYD CASHERICK ENNAGH COCHIANGLT RISH NOO VAD JANNOO
YMMYD JEH COWREY DY HOILSHAGHEY MAGH DY ROW
AD ER COOILLEENEY Y PIRGRINYS SHEN AS BENTYN
DA NOO JAMYS CRE VEES YN COWREY SHEN
AS EARROO TREE
MYR DOOYRT MEE HAINK JAMYS AS YN BRAAR
ECHEY EAN DY VE MASTEY NY OSTYLLYN TOSHEE
EC YEESEY
AS REN AD FAAGAIL YN THIE OC GEIYRT
ER YEESEY T'AD GRA SY VIBLE CRE VA
ENNYM ER MY GHEYREY AGH VAD FAAGAIL SY
THIE
QUILLEY VA ARD NOO JAMYS AS NOO EAN
JUS DY GHOLL TROOID NY FEYSHTYN SHEN REESHT
DY TAPPEE NISH
EARROO NANE
CRE'N DAN DERREY YEH VEES COCHIANGLT RISH YN
NOO JAMYS CRE VEES STEAT LAUE GENMYS
EARROO JEES
CRE'N COWREY ERLHEH VEES COCHIANGLT RISH YN NOO
JAMYS
AS EARROO TREE
CRE VA ENNYM YN AAREY EC YN NOO
JAMYS
MY VEES SHIU GEEARREE CUR FREGGYRT ER TWITTER
BEE SHEN MIE DY LIOOAR ER LHIAM AGH
CHA NEL MEE CHA NODDYM CUR BARRANT ER
AS CHA NODDYM CUR GIALDYN DY BEEYM ABYL
DY GHOLL FREGGYRT DOONEY EER CUR EH MAGH
DOO NY CHO FODDEY AS MANNAGH VEL SHIU
GEEARREE CUR FREGGYRT AYNS YN AGHT SHEN AYNS
TWITTER TA SHEN JEEAGHYN DY VE GOBBRAGHEY DY
KIART AYNS SHOH CHA NEL MEE ER CORAA
MYR FEYSHT BUT FOASTAGH EER MY VEES SHIU
JANNOO YMMYD JEH TWITTER FODDEE DY BEE SHEN
MIE DY LIOOAR AS
JUS SMOOINAGHTYN ER DTY FAAISHNYS NY FREGGYRT TA'N
AYNS NYN SHIN HENE AYNS SHEN MIE DY
LIOOAR CHA NEL CHA NEL FEME OC CUR
STIAGH FREGGYRT ER CHOR ERBEE TA SHIN SMOOINAGHTYN
MYCHIONE NOO JAMYS SMOO
LURG VA MY OSTYLLYS BRARED YN OSTYL ELLEY
EEAN
RAIP YN CONAANT NOA SHE NOO JAMYS VAN
CHOOID OSHIN DY VE CURRIT GY BAASE ER
COONTEY YN CREDJUE ECHEY OOILLEY ORRIN MARTAR ERMAYRN
MIE AGH SHIONE DHYT DY YANNOO YMMYD JEH'N
OCKLE SY VAARLE AS Y FOCKLE SY GHAELG
MORTAL AYM EH ORT EH OYR AS MARTARYS
NEESHT AS TA MARKAL ENNYM ELLEY SON BACCAGH
SHEN DY GHRA PEIAGH VEES BACCAGH PAAGH AS
TURF OO RED ENNAGH JANNOO ER NY LURGAGHYN
FODDEE OC AS TA MARTARYS CHEET ER STAYD
YN BACCAGH AS MARTYRYS JANNOO ER DY YANNOO
BACCAGHEY
AGH NYYEIH SHEN AS OOILLEY FODDEE DY BEAGH
EH MIE DY LIOOAR RERE YN CORP EC
Y CHEET AYM MARTAR LESH MIE SON PEIAGH
ENNAGH DY HURRANSE BAASE ER COONTEY YN CHREDJUE
ECHEY ANSHERBEE SHE YN REE HEROD Y GREEBA
HUG SAAREY SON NOO YAMYS DY VE CURRIT
NOO JAMYS DY VE CURRIT GY BAASE LESH
CREAU AS FODDEE DY ROW SHEN ER COONTEY
TAPPEY LHEAMYS MYR FARENNYM ER JAMYS AS EAN
BOUYR NOO JEES MECK GYN TAR MAGH ER
YN OYR DY ROW AD FEER CHORREE DY
MENNICK AS DAEED HOOAR JAMYS BAASE
VA SHEN YN WHEIGGOO LAA AS FEED JERREY
SOUREE YN WHEIGGOO LAA AS FEED MEE ELLYNAGH
YN TOUREY
RERE TRADISHOON TA COYRT NOO JAMYS CURRIT LESH
GYS CHIAMBLE ERLHEH AYNS YN COLLOO SEYR CREN
FA QUOI EC TA FYS AGH HAINK YN
CHABBAL SHEN NY SANMEE DY VE MOIRAGGLISH MOIRAGGLISH
SANTIAGO DE COMPOSTELA TA SHIN CHEET ERASH DYS
VERSHOON ELLEY JEH'N ENNYM JAMYS NOO YACOB MAKHTESHIM
AYNSYN YOU NISH AS ER SHOH YIARN GOLL
AYNS SHEN
AYNS UN VLAA SHEN SANTIAGO DE COMPOSTELA SON
NOO JAMYS DE COMPOSTELA
DA YMMODEE SLEIH SY LHING SHOH SHOOYL MYN
RAAD LIAUYR SHEN COCHIANGLT RISH NY PIRGRINYN GOLL
DYS Y CHABBAL SANTIAGO AYNS CORP BUSH AS
MYR COWREY JEH YN FIRRINYS OC TAD CEAU
SHLIG ROAGAN AYNS NY
MANNAGH ROW AD CEAU SHLIG-RAUCAN HENE LURG CEAU
REDENNAGHT JEANT AYNS CUMMAGHT SHLIG-RAUCAN SY RANGISH TA
ROAGANYN ENMYSSIT COCKEE OO SOILSHAGH
SHE SHOH VERSHOON ELLEY MYR SHOH TA SHIN
FAKIN DY VEL EE AGGLE AS OIE JACK
NYN VERSHOON ELLEY JEH'N ENNYM JAMYS
VA JAMYS I DTY VRAAR EEAN NY BOANERGES
MEC TAR MAGH NYN EEASTEYRYN
AS REESHTAGH RERE YN VIE CHA SAYMS CREN
FA TA MEE CHEET ER Y VIBLE AS
COOISHYN GOLLRISH SHOH CHAMMAH CHA NEL MEE CURRIT
ORROO TA MEE GOLL DYS KIALTEENYN DY MENNICK
AGH CHA NEL SHEN DY YANNOO PADJER DY
DOOAR OO COYRLAGHEY AYNS SHIRVEISH NY COWREY ERBEE
T'EH JUS SON SHENN BARRIAGHT AYM AS TA
MEE JEEAGHYN ER REDDYN GOLLRISH SHEN DY MENNICK
VOOGHEY
SON OYR ENNAGH T'EH JEEAGHYN DY VEL MEE
MY CHREESTEE JEEAN Y CHUR WELL CHA NODDYM
GRA DY VEL SHEN YN AGHT DY CHOR
ERBEE
AGH ANSHERBEE CHA ANSHERBEE VA MEE GRA DY
ROW NY BOLLAN ER-JEISH JAMYS AS EAN NY
EEASTEYRYN AS VA'N ER OF FAAGIT TRA HIE
EH DY EIYRT ER YEESEY VA MEE GRA
ROISH NISH DY ROW YN AYR OC FAAGIT
SY THIE OC AYNS NY FAGGYS DA BALLEY
ENMYSSIT BETHSAIDA
VA'N BALLEY AYN VA CUMMAL LURG NY OSTYLLYN
PEDDYR ANDREAYS AS PHILIP NEESHT TA SHEN SOILSHAGHEY
MAGH DOOIN DY VEL DY RE BALLEY NY
EEASTEYRYN V'AYN Y GHRA AYNS SUSHTAL LIORISH YN
TUSHTAL MIAN AS YN SUSHTAL GOLLRISH YN SUSHTAL
MARK VA ER JAMYS AS EAN FAAGIT SY
VAATEY MARISH FEER FAILT ELLEY ECHEY DY YANNOO
SEOSE SKIMMEE ER VAATEY EEASTEE ECHEY TRA DENNEE
YEESEY ER JAMYS AS EAN
AS MYR SHOH VA SHEN YN FEYSHT CRE
VEES ENNYM YN EARISH SHEN BEIGN ZEBEDEE T'AYN
AS MYR SHOH CRE'N AGHT REN SHIU LESH
NY TREE QUESHTION SHEN SHE YN WHEIGGOO LAA
AS FEED JERREY SOUREE VEES LOWAL JAMYS NOO
SHE SHLIG ROAGAN TA COWREY ERLHEH COCHIANGLT RISH
NOO JAMYS AS SHE ZEBEDEE VA'N AYR ECHEY
WELL VA CUID-RONNA CHOOISH AIN MYCHIONE TAN NOO
JAMYS AS ER YN OYR DY VEL SHIN
ER N'EE MARISH JAMYS NOO VA DOOINNEY SY
VIBLE NEESHT ENMYSSIT DANIEL AS VESHYN AYNS BABYLON
AS VE NY CHARREY DA'N REE DARIUS AS
VESHYN NY PERSOON CEAU BABYLON
AS REN DANIEL SOILSHAGHEY MAGH BUN ASHLISHYN NY
ECHEY AS HAINK EH DY VE AYNS FOAYR
RISHYN NEE ER COONTEY JEH SHEN AGH VA
OASEIRYN ELLEY AS VA CROO OC ER DELLAL
DY ROW EH CHEET DY VE CHO POOARAL
AYNS BABYLON NA COONTEY JEH COONEY LESH Y
REE LESH NASA AS AYNS SHOH
AS VA FYS OC DY ROW DANIEL GOAILL
PADJER DA JEE NY HEWNYN JEHOVAH AS MYR
SHOH TROOID KIALG REN AD CORMAGHEY DOOIN REE
DERREY AS DY YANNOO LEIGH LIORISH DAGH PEIAGH
ERBEE MY ROW CUR WOOISAL DAY JEAN NY
CHEEREY CAEUT STIAGH AYNS OOIG LESH LIANIN MY
VUMMIG YN REE DY ROW EE ER VE
MOLLIT VE MOLLIT FYYERREY HOAL TRA HOOAR EH
MAGH DY ROW AD SON CEAU DANIEL STIAGH
AYNS OOIG LESH NY LHIENYNT AGH VEH GRA
NAGH DOD EH CUR SHIAR LHIE ECHEY HENE
NAGH VEL VEL NY VEL SHEN KIART GOLLRISH
BULL-RUSH JONSON EH
MYR SHOH VAN REE DERREY AS NY CHOOISH
FUD NY HOIE AS V'EH TROSTEY AS SY
VOGHREY RIYR DYS UN OOR DHYT DYLLEE EH
MAGH DY GHEDDYN MAGH ROW DANIEL FOAST BIO
AS DY JARROO HIG FREGGYR DTAIGNEYS DYN CHEDDIN
DERRY AS DY ROW AINLYN NY CHOADEY VEIH
JEE DY CHOOILLEY BIO VA LIANIN AS MY
ROW GORT JEANT DA NY SHOH HAINK DELLAL
MAGH ASS YN OOR DY SAUCHEY AS REN
YN REE DERREY SCREDEY MAGHERYN LHIE ECHEY AS
REN AD KERRAGHEY NY DEINEY YN COWRAGHEY OOKRAANISH
DRIED ERLHIAM DY REN CUR NY GHAA DY
KIALGAGH DY YANNOO YN LEIGH SHEN TA COOINAGHTYN
AYM EISHT ER SKEEAL SHEN SON Y CHOOID
SMOO ER YN OYR DY REN MEE CHYNDAAYS
JEH SCRUIT AYNS SON YN STRAIH DY CARTOONYN
ER CAARJYN AS FENEE AS VA SHEN JANNOO
SEOSE PAART JEH NY SKEEALYN BRAAGYN AYNS SHEN
AS MYR SHOH CRE MYCHIONE ELLEY CRE RONNEY
ELLEY AYNS QUIZ Y CHIAGHTIN AS VA MEE
GRA SHOH MYCHIONE BABBANYN EARROO KIARE EISHT REN
YN UGHTAR HELLAN FEELING SCREEU LIOAR VA CLOUIT
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
SHEYJEIG AS VE ENMYSSIT JEELANE BROOJIT JONES
HAINK YN SKEEAL SHEN TOSHIAGHT MOGHREY COLLOO GYN
ENNYM FO AYNS PABYRNAIGHT BEE INDEPENDENT BLEIN ROISH
SHEN AGH MAGH ASS YN COLLOO SHEN HAINK
KIARE LIOARYN OOILLEY COOIDJAGH AS THREE FILMYN JEANT
JEU AS VEL OO FEELING HENE GOAILL AYRN
AYNS COONEY SCRUIT AYNS NY FILMYN NEESHT
AYNS NY LIOARYN AS NY FILLYM AYNS SHEN
TA BABBAN RUGGIT DA BRIDGET JONES CRAY VEES
ENNYM BABBAN SHEN
Y WHEIGOO QUESHTAN
VA BOB RUGGIT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS SHIAGHT AYNS THIE VOGHREY SONGS
ABERDEEN
AS YN ENNYM TA CURRIT ER YN RYBBAN
SHOH GRAEME ANDREW MOLGYN
NY SANMEE VA GRAEME ANDREW MOLGYN ER NY
GHOAILL DA CUMMAL AYNS ABERDEEN AS REN AD
CAGHLAA YN ENNYM ECHEY
VAN CUMMAL SHOH AYNS FOAYR JEH'N PHARTEE OBBRAGHYS
TRA VAN DOOINNEY AEG SHOH SHEY BLEEANEY JEIG
DY EASH HAINK ESHYN DY VE OLTEY YN
PHARTEE OBBRAGHYS NEESHT AS REN EH GOAILL AYRN
AYNS YN CROTTAN ASSNYNLHEH SYRIA AS MY CHAARJYN
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS TREE AS MYR SHOH YN QUESHTAN QUEIG
CRE'N ENNYM AS TA SLEIH CUR EAM ER
Y VABBAN SHOH ENMYSSIT HOSHIAGHT GRAEME ANDREW MOLGYN
FAR ENNYM GRAEME ANDREW MOLGYN CHYNDAA HAINK EE
DY VE ENNYM BEG ENNYM ELLEY DY VE
CURRIT ESHYN CRE VA ENNYM ELLEY SHEN AS
EISHT EC SLEIH EARISHYN SY LHING SHOH
AS MISH DYS CARTOON VA GOLL RISH BLEEANTYN
AYNS PABYRNAIGHT YN DAILY MIRROR VA'N COYRT AYNS
SHOH RYAKIN HOSHIAGHT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
AS NUY JEIG AS DAEED AS VE SCRUIT
EC MOGHREY STAD LESH JALLOOYN JEANT EC DENIS
COMMANDS EDDYR EG DENMYS COMMANDS DY VE NY
HEW SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS TREE EISHT VA MOGHREY STORTING TAYRN
NY JALLOOYN IS COMYS SCRIEU NY SKEEALYN DERREY
NY SANMEE HAINK AD DY VE JEANT EC
BILL MERVIN MOGHREY DOB FO SCRIEU DYS GOOD
SKEEALYN AGH VA BILL MERVIN TAYRN NY JALLOOYN
YN CARTOON ENMYSSIT DY PERISH AS AS VA
SKEEALYN CHEET REESHT AS REESHT LESH WELLINGTON GUILLEY
AEG ENMYSSIT LUNNIN TA'N CEAU EADDAGH JUDEA MISH
CHRIS MYGEAYRT AS VEH GINSH DA MARLON AS
MEOIRSHEE DY ROW CUR STOO ECHEY SON ORRY
GURMEY KEAYRT ELLEY VAN MODDEY BOOT CHEET CHEET
QUAIL SORCH DY VODDAGH YN INJEY BEE EH
CALCOTT ER FEILL AS ESHYN JEEAGHYN SON BITCHEY
VA ENMYSSIT KATY ALBERT CARREY DA NY SHIAULTEYRYN
VAN NY KARRACTEYRYN GOLL DYS CEAU LAGHYN SEYREY
NEESHT AS V'AD GOLL DYS YN TRAIE RAAD
VA PARTANYN AS CRETOORYN ELLEY CUMMAL AYNS COONEY
VERSUS ANDREA POYLL AYNS UN ER YN TRAIE
AS RIO DAGH BLEIN V'AD FUIRRAGHTYN ER NY
COOINAGHYN SHOOYL USS Y SPEYR SHENN YN TRAA
DAGH BLEIN TA BOOT CUR STIAGH YN KIONE
ECHEY SY FOILL AS TEH GYNDYS CRE SY
THEIHLL VEES GOLL ER MYSH NY NY CRETOORYN
SHOH MYR SHOH TA'N ROLLEY SHOH MYCHIONE BABBANYN
TA BABBAN AYNS Y CHOYRT DOOIN SHOH AS
CHA NEL EH LOAYRT AGH T'EH SMOOINAGHTYN
AS SCRONNALLEE DY VEL EE NY SCREENEY NA
FER ERBEE JEU AS MYR SHOH YN FER
SHOH EARROO SHE CRE VEES ENNYM AYD VABBAN
SHOH AYNS CARTOON NY PERISHETH EARROO KIARE ENNYM
BABBAN BRIDGET JONES EARROO QUEIG CRE'N ENNYM VA
CURRIT ER Y VABBAN VA ENMYSSIT HOSHIAGHT GRAEME
ANDREW MOLGYN AS OO SHE CRE VA ENNYM
Y VABBAN AYNS YN COYRT AYNS Y DAILY
MIRROR THE PERRY RISH AS
GHOW HEBBYN FIELDING TOSHIAGHT LESH JEELANE BRIDGET JONES
AS EISHT HAINK BRIDGET JONES BRIW YN RESOON
VA'N TRASS LIOAR ENMYSSIT BROOJIT JONES JEANT BOLVANAGH
RISH Y GHUILLEY AS FYYERREY HAINK BABBAN BRIDGET
JONES AGH CHA NEL MEE GEEARREE MILLEY LIOARAN
FILLYM SON PEIAGH ERBEE MYR SHOH CHA JEANYM
GRAIH BEG AGH DY NEE WILLIAM TA ENNYM
Y BABBAN SHEN WILLIAM TA SHEN ENNYM BABBAN
BRIDGET JONES
VOISH YN JUAN GRAEME ANDREW LOGHAN VA RUGGIT
AYNS SHE LAA AS FEED MEE LUANISTYN SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
SHIAGHT
VAN VOIR ECHEY ASS DOON EDJIN AS V'EH
GRA DY ROW EE RUGGIT AYNS DOON EDJIN
RISH BLEEANTYN AGH DY JARROO VE RUGGIT JEH
AYNS ABBYRT EAN
CREWOISH POOST AS T'EH JEEAGHYN NAGH DOD EE
CUMMAL SEOSE Y MAC ECK AS VAN LHIANNOO
SHOH ENMYSSIT GRAEME ANDREW MOLGYN CURRIT FO CHIARAIL
AGH EISHT HAINK EH DY VE DOLTIT AS
ENNYM
CUMMAL SHENN YERNISH AS CHRISTEEN GOLL AS AYNS
YNNYD JEH GRAEME ANDREW MOLGYN HUG AD YN
ENNYM ERSYN ROISH SHIRREY MY VAN ENNYM ECHEY
RERE SHEN HAINK EH DY VE MICHAEL ANDREW
GOW
WATERY GRAVE V'EH OLTEY PHARTEE OBBRAGHYS STRAVAIG AGH
TRA HIE EH DYS HALLEY YN VEN SEYR
MARGAID AYNS OC VOD HAINK EH DY VE
OLTYN SHESHAGHT OLLOOSCOILLAGH LURG NY THOREEYN WELL AS
SHENNAGHYS TA'N STOO ELLEY
YN DOOINNEY REN SCREEU DY PERISHETH
AS NY SANMEE VA TAYRN Y JALLOO NEESHT
MOGHREY START HOOAR ESHYN BAASE MEE NY NOLLICK
FEED CHEEAD AS QUEIG
AS VA STOCK DY LIOOAR DY CHOYRT TOORYN
JEANT ECHEY DY ROW EH STROIE GOLL ER
LIEH BLEIN ELLEY DERREY MEAN SOUREE FEED CHEEAD
AS SHE
EASH THREE BLEEANEY DY LIEH NY SANMEE REN
YN DAILY MIRROR GOAILL TOSHIAGHT ER ROIE NY
CARTOONYN REESHT
SHEGIN DOU GRA DY ROW RED ENNAGH MYCHIONE
NY BERRISHYN WELLINGTON AS DOOYRT YN MODDEY ECHEY
AS MY EASY AS MALAYALAM AS DYS Y
CHUMMEY SHEN TATTERSALL BIT AS BEE EH CALCOTT
Y PHAAILL AS YN RYBBAN WELL SHEN VAR
BEA BEE GRUMBLING
AS MYR SHOH NY TREE QUESHTION SHEN BABBAN
BRIDGET JONES VESHYN ENMYSSIT WILLIAM
HAINK GRAEME ANDREW NALBIN DY VE MICHAEL ANDREW
GOLL AS SHE BEA BEE GRUMBLING VAN BABBAN
AYNS LURG PERISH AS GOLLRISH MOGHREY STAYD
AS MYR SHOH GYS YN TRASS RONNEY TREE
QUESHTAN MYCHIONE GLASTONBURY FAKIN DY VEL YN ILLIU
SHEN GOLL ER CUMMAL EC GOWALTYS VOOADEE EC
YN TRAA T'AYN AYNS PILGRIM FAGGYS DA GLASTONBURY
LURG BLEEANTYN ER DY HENNEY HIE MEE DYS
YN ARABAGH GLASHTAN BRING AS SHEN COCHIANGLT RISH
YN DOOINNEY TA IMRAAIT AYNS OOGANDA KIARE SUSHTAL
O
MY VUMMIG ECHEY AGH CHA S'AYM AS CREN
FA TA SHIN GOLL ERASH DYS Y SCOILL
JEDOONEE RISH FODDEE ANSHERBEE VA DOOINNEY IMRAAIT AYNS
NY KIARE SUSHTALYN TAN NOO MIAN CHEET ESHYN
MYR FER BERCHAGH AS OSTYL YEESEY RERE NOO
MARK VE OLTOOAN AS ARRYMAGH JEHN CHOONCEIL SHIRREY
REERIAGHT YEE
AS THALLOO GRA NAGH DUG EH KIED DA
COONSEIL ALBYMYN ELLEY COONSEIL SON YN VRIWNYS OCSYN
AS NY VA JEANT ECHEY AS ER LHIAM
DY VEL SHEN AYNS CURREE SY GY BAASE
CHA ROW EH CORDAIL RISH SHEN ER CHOR
ERBEE AS RAAD NOO EAN VRIE YN DOOINNEY
SHOH JEH PONTIUS PILATE SON KIED DY CHUR
LESH Y SHOOYL CORP MARROO YEESEY VEIH YN
CHROSH AS HOOAR EH BWILLEEN SHEEYNEY NY MERRIU
AS HIE EH DYS SCOILL GOBBAL DY GHEDDYN
UN COYRT NEOSE VEIHN CHROSH AS REN EH
YMMYRKEY GYS YN LIAK VA KIARIT SON
DY VE RIO
BOAYL-OANLUCKEE YN DOOINNEY SHOH HENE
NY SANMEE HAINK YN DOOINNEY SHOH GYS AND
GLASTONBURY AGH QUOI VEH YN DOOINNEY SHOH AS
YN VIBLE CASHERICK AS HAINK OO DYS YN
ABB GLASTONBURY
TRA VAN DOOINNEY SHOH AYNS YN ABB GLASTONBURY
HUG OO REYNA RED ENNAGH STIAGH SY THALLOO
AS AASH REN RED ENNAGH TAGHYRT CRE YN
SKEEAL SHEN JUS AYNS FOCKLE NY GHAA JUS
CUR COONTEY GIARE JEH YN SKEEAL SHEN REN
YN DOOINNEY SHOH CUR RED ENNAGH STIAGH SYN
OOR AS REN RED ENNAGH TAGHYRT MAGHEY SHEN
CRE HAGHYR
AS FYYERREY TA ADRASTEA BREE ER JEET DY
VE COCHIANGLT RISH PEIAGH ERBEE ELLEY NEESHT AS
AYNS AGHT SHEN COCHIANGLT RISH YN CHIED DOOINNEY
VA MEE CHEET ER AGHTYN FERRISHYN JERREE FEER
AASHAGH ERLHIAM CRE'N ENNYM ARDGHOOAGH ELLEY VEES COCHIANGLT
RISH YN ABB GLASTONBURY AS Y TRASS RONNEY
AIN SY CHOOISH SHOH T'EH MYCHIONE GLASTONBURY NOGHT
TA FEER MYCHIONE YN ABB GLASTONBURY
CLEVELAND DOOINNEY IMRAAIT AYNS NY KIARE SUSHTALYN AS
T'AD GRA DY DAINK EH GYS ALBIN OBBRIT
REN WILLIAM BLAKE JALLOO DAN DOOINNEY SHOH MASTEY
CREGGYN ALGEBRA GRA SHOH YN DOOINNEY HOOAR KIED
DY GHOAILL CORP YEESEY AS HUG EH STIAGH
AYNS BOAYL-OANLUCKEE SORCH NY LURG VA JEANT AARLOO
ER E HON HENE
TA BRIWNYS DY GHOW EH YN CAPPAN VA
YEESEY GIU JEH EC YN SHUYR YERNAGH AS
HUG EH LESH EH GYS CALVARY AS GHOW
EH BINEYN DY FUILL YEESEY SY CHABBANE SHOH
AS VA SHEN DY FEER GRAINLE CASHERICK WELL
DY JARROO GHRAISH CHA ROW SLEIH SHICKYR C'RED
VA'N GLUE CHASHERICK AGH SORCH ENNAGH DY NEE
CASHERICK VOYM AGH TA SKEEREY MYCHIONE YN DOOINNEY
SHOH JANNOO CAPPAN JEH AS HIR EH CREBBIN
ENNAGH AGH VA YEESEY ER GOB BINEYN DY
PHOOAR LHIEGGAN IS
WELL SHE JOSEPH DY ARIMATHEA FEAR VAN DOOINNEY
SHOH AS T'AD GRA DY DAINK EH GYS
YN ABB GLASTONBURY AS DY ROW SHEN YN
OYR REN WILLIAM BLAKE SCRIEU JERUSALEM MYCHIONE NY
CASSANYN SHEN AYNS NY SHENN TRAAGHYN SHOOYL ER
SLEITYN HOSTYN GLASSEY
MY VRAAR VA JOSEPH VA VODDYM AS EER
AYNS YN EAB CLASHTY BREE HUG EH LOAYR
STIAGH SY THALLOO AS CURMYNER REN SHEN GOAILL
TOSHIAGHT MYR GAASE DY VE AYM DRINE GLASTONBURY
ERYNOYR DY ROW YN ABB GLASTONBURY CHO SCANSHOIL
ER COONTEY KEEAD OF JOSEPH DEYRMYR FEAYR AS
DY ROW ESHYN GOLL HRONG RISHYN REAYL CASHERIC
QUOI ELLEY AS VA NY SKEEALYN ECHEY MYCHIONE
SHIRREY GOAILL CHASHERICK HOGHT REE OARPEY AS MYR
SHOH HAINK YN TROOID Y SHOOYL DY VE
AYN DY ROW YN REE OARPEY OANLUCKIT AYNS
YN ABB GLASTONBURY NEESHT AS DY JARROO SY
VLEIN UN CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS
NANEJEIG VAD GRA DY DOOAR AD YN CORP
MARROO ECHEY MARISH Y VENREIN QUEEN Y VREEAR
DY ROW SHEN YINDYSSAGH
AS DY JARROO SHEN EH NUY QUESHTIONYN JEH
SORCH ENNAGH AGH CHA ROW FYS AYM DY
BEAGH FEME ER LHIEENEY VERMAYD ER YN OOR
NY GHAA ERDYHENNEY AS OBBEE ORROO CUR COOIDJAGH
QUILLS TAPPEE DY LIOOAR ER Y CHEER SHOH
NY NEEYM
NEE SHEN YNSAGHEY DAUE DY YANNOO AARLOO RED
ENNAGH AS DY REAYLL AARLOO ER ALL MY
HALF SY TRAA RYHEET AGH AS AYM TA
SHIN ER JEET GYS JERREY YN CLAARE SHOH
CLAARE VEES GOLL ER JANNOO EDDRYM BISHEE AS
RADIO VANNIN TA JAMYSJEHEINEY JAMYSJEHEINEY ER MANXRADIO DWOAIYSSEE
COUPLED OCSYN AS DY JARROO SHEN EH DERREY
YN NAH CHEAYRT AS MYR SHOH SLIENNOO
JAMYSJEHEINEY GLORY VEES GOLL ER JANNOO EDDYR RUGBY
BISHEE AS RADIO VANNIN
VA SIMON CLARKE Y TEYRLANN REESHT MARISH PHILGAWNE
FASTYR JEDOONEE SHOH GOLL AS GACCAN FOLGOAD GAARLAGHEY
Y CLAARE ELLEY MARISH KIARE FEERAGHEY HIE TROOID
Y VUNSCOILL GHAELGAGH T'ADSYN ARDSCOILL ISH AGH VA
TAITNYS ORROO GOAILL ARRANE BEG VA DY GHOAILL
SY VUNSCOILL AS TA SHIN CLASHTYN FILL EISHT
GOLL TROOID NY FOCKLE JEH CHAMMAHS SHEN TA
GRA BIT BEG RISH REILL MYCHIONE Y GHAELG
GOLL AS GACCAN
LIGGAR IS IT
IS
S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY MY CHAARJYN S'MIE
LHIAM CAPPAN DY HEY S'MIE LHIAM CAPPAN DY
HEY MY CHAARJYN S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY
IU SEOSE MY CHAARJYN SEOSE MY CHAARJYN S'MIE
LHIAM
LHIAH
YN ELLAN AIN ER YN ELLAN ER HE
IS LHIGGEY
LHIGGEY
GOLL AS GACCAN CRE'N FA TA SHOOYL AYNS
SHOH ER Y FA DY LOAYRT GAELG GAELG
AYNS NY SCOILLYN AIN AS CREN FA DELLAL
GAELG SCANSHOIL JIU ER Y FA TEH YN
CHENGEY YN CHEER AIN AS
TA SLEIH SMOOINAGHTYN DY VEL EH BAASE AS
TA SHIN GEEARREE JEAN SHICKYR DY VEL FYS
OC NAGH VEL EH BAASE AS TA SHIN
STILL DY LOAYRT EH YINDYS
GAELG AT LAA
GOLL AS GACCAN KIARE FEER ECHEY HIE TROOID
Y VUNSCOILL GHAELGAGH LOAYRT RISH PHILGAWNE USS GOLL
AS GACCAN FOSTERING DOLLY
AYNS GLARE NAGAIL SY LIOAR DROGH-GHELLAR THOLUS OO
USHTEY ROIE GINSH DHYT HROAREY EC MEAN Y
WARREE MYCHIONE TREE YEEARREEYN ROO FOAST SHOH VA
JEANT JEH SON UN LAA SHE FER LHEE
JOHN STUART VAN PHADEYR AS NISH TA AMERICAN
QUOOID CHEEKY MOIRREYST CHEET JEE
YN OLLOO SHEE TA FYS AYM NAGH VEL
MEE MIE DY LIOOAR DY RAGH EE YOLANDA
VRAAGYN BEGGAN AGH VERRIN CHEB ER DY JEAN
NAGH OO FUIRRAGHTYN DERREY T'OU FEDDYN DOOINNEY CHO
MIE AS SHEN DY JINNAGH OO CHEET DY
VE CUMRAAG DA NY SHIAGHT MRAANE AEGEY SHEN
LESH NY LAMPYN C'RAAD T'OU SQUARE ROIE
NAGH JEAN OO EC KIONE MYR DYS STREEANYN
LIORYM PENE AS LHIG DOOIN GOLL SHEESE Y
RAAD LIAUYR COOIDJAGH AS SHIN DOOIN GIMMAN ROIN
FO'N GHRIAN AS DOOBLE
WELL VA JEEAGHYN DY VE AYNS GIEN CHO
MIE AS VAD GENNAL MY ROW EE JEEAN
DY VE GIARE CHO DOILLEE DY OBBAL EH
AS VE LESH YN FERLHEE STEWART BOGHT MYR
SHOH DOOYRT MEE FO EDDRYM AS DOD MEE
NAGH ROW VEG DY FYS AYM ER STROIE
ANNYM AS NAGH ROW MEE BRISHT SON GRIAN
AS ER CHOR ERBEE FOAST
EISHT DOOYRT EH DY ROW EH ER LOAYRT
AYNS AGHT EDDRYM AS DY ROW EE TREISHTEIL
MY VA MARYM DYS JEAN TOIGGAL AYNS JUMMAL
SHEN EC TRAA CHO TROMECHOOISHAGH AS CHO SCANSHOIL
ER Y HON DY JEANYM CLOIE DAASYN
AYNS RIEUGHID VE JEEAN TROMECHOOISHAGH TRA VEH GRA
SHEN AS CHA ROW NIART DA MAYR AGHTEYR
NAGH DUG BEG AYM TROMECHOOISHAGH NEESHT TA FYS
AYM ER MEANAL JANNOO SMOOINAGHTYN ORRYM MYR FLUID
AGGLAGH AGH CHA ROW NIART AYM ER AYNS
GENNAGHTYN SORCH DY ARD VOLTYS DOARLISHYN EARROO JEH
SON UN LAA
AS EISHT MY GHRIAN ROISH MY ROW CAA
DOU GRA FOCKLE GHOW EH TOSHIAGHT ER DEAYRTEY
MAGH SLANE THOOILLEY DY GHRAIH AS EH CUR
SHEESE Y CHREE HENE AS Y NAIM ECHEY
EC MY CHASSAN
V'EH JEELYM COOID JEEAN MYCHIONE ECHEY NAGH JEANYM
SMOOINAGHTYN ARRAGH REESHT DY VEL DOOINNEY GYN OURYS
DY KINJAGH GAMMANAGH GYN RIEAU VE JEEAN ER
MIE YNRYCAN DY VEL EH BOGGOIL NY KEAYRTYN
TA MEE SHEILTYN DY VAIK OO RED ENNAGH
AYNS MANNIN REN CUR STAP ESHYN ER MOR
BRETNISH SCUIRR VEIH DOALTAITTYM
AS DOOYRT EH LESH SORCH DY JEEAN Y
DOOINNEY AILE LESH ODDAGH GRAIH ER VE AYM
ER SON SHEN DY BEIGN ER VE SEYR
LUS EE SHE INNEEN AS CRE YIOWMAYD TA
FYS AYM CHA BEIGN DOOIN SHOH LOAYRT RHYT
SON AGH TA MEE NISH MANNAGH ROW MEE
CREDJAL DY NISH DY VOANEY OSCARS DHYT HROOID
GYS SKEEREY DIUNID Y MANNA MAYD INSH DOU
MOGHREY VROID CUMRAAG DA FER ELLEY VEL PEIAGH
ELLEY AS TA EAYLEYDER AS MY VEES CHA
JEANYM BOIREY ORT ARRAGHEY WHEESH AS YOU DRONNAG
AGH BEEYM MY VEES OO LOWAL DOU EH
Y CHARREY FEER FIRRINAGH
NA MY VEEN CREN FA TOU DEINAGH O
WISHAL CHOUSHAN DY VEL SHINYN NY MRAANE DYN
COWLEY AS MISH BUNNYS JANNOO GAMMAN JEH DOOINNEY
SEYR DWOAIE MOOARCHREEAGH SHOH HUITT MEE ER KEAYNEY
STREIH LHIAM GRA MY VEEM DY BEE OO
SMOOINAGHT DY VEL SHOH NY SCREEUYN RISH FUDYCHEILLEY
AYNS YMMODEE AGHTYN AS VA MEE DY FEER
GENNAGHTYN CHO TRIMSHAGH CRE'N FA NAGH VEL AD
LHIGGEY DA NEEN POOSEY THREE DEINEY DTY CHREE
HENE AS TA GEEARREE AS CUR SHOH OOILLEY
UN VOGHREY SHOH AGH MEECHREDJUE VE SHOH AS
SHEGIN DOU GYN GRA
S'MIE LHIAM GRA GA DY ROW MEE KEAYNEY
DY ROW MEE ABYL DY YIEN KIART AYNS
SOOILLYN DUNNAL MAINSHTYR MORUS AS DINSH MEE DA
DY JEERAGH TA TA PEIAGH ENNAGH AS TA
GRAIH AYM ER GA NAGH VEL EH ER
NINSH DOU FOAYS EER DY VEL OO GRAIHAGH
ORRYM
VA MEE KIART DY LOAYRT RISHYN CHO FOSHLIT
ER YN OYR DY DAINK SON USHTEY LOAYRT
SYN EDDIN ECHEY
AS SHEEYNEY MAGH E GHAA LAUE AS GHOW
EH MY LAUEYN S'LAIK LHIAM DY DUG MEE
AD STIAGH AYNS NY LAUEYN ECHEY AS DOOYRT
EH AYNS AGHT CREEOIL SHEN MY INNEEN DAANEY
SCREEU EH NY SMOO VE ANMAGH MYSH CAIDEY
DY CHOSNEY NY VE AYNS TREISHT UNNANE ERBEE
ELLEY SY DOO
NY JEAN KEAYNEY MY VEEN MY VEES EH
ER MY HONS SHE CROUW CRAIDEY MYSH DY
VRISHEY AS TA MEE GOAILL ARRANE AS MISH
MYHASSOO MANNAGH VEL YN FER ELLEY SHEN TOIGGAL
VA MAYNRYS ECHEY
SHEGIN DA CUR GEILL DA DY LEAH NY
BAY ESHYN CORRYM SHEEAN INNEEN VEG TA'N ONID
DYS YN DUNNALYS EAB ER N'YANNOO JEEAN DTY
CHARREY AS STIARK DYS SHEN NY GRIHDER
SMOO NEUFONDAGH EC YN CHOOID SLOO
MY VEEN BEE COSHEEAGHT VA DAA NAGHTYR MOOAR
AYM VOISH SHIAULL GYS Y THEIHLL RYHEET NY
JANNOO CORVAAL UN FAAG BEE RED ENNAGH EE
DY REAYLL ERSOOYL YN DORRAGHYS EISHT AS NISH
TA KIED AYD T'OU TOIGGAL T'OU GEEARREE EH
ERYNOYR DY VEL YN DOOINNEY MIE ELLEY SHEN
FOAST GYN OURYS T'EH NY GHOOINNEY MIE REAM
AS NY GHOOINNEY BRAEW ER NONNEY CHA VODDAGH
USS GAELG RIYR ER YN OLK ROISH
REN SHEN DY JARROO COSNEY ORRYM VLEEANEY ER
YN OYR DY ROW EE DUNNAL AS MILLISH
ECHEY AS BWOOISHAL NEESHT BENTYN DA BRAAR-SOOREE ROEE
AS EH CHO TREIH MYR SHOH REN MEE
CROYMMEY ER OAIE AS FAAG MEE EH
HIASS I SEOSE LESH MY GHAA LAUE AYNS
NY LAUEYN ECHEY CHOUDS VEH JEEAGHYN NEOSE ER
MY EDDIN
STREIH LHIAM GRA DY ROW MEE JIARGAGHEY DY
MOOAR AS DOOYRT EH INNEEN VEG TA MEE
CUMMAL DTY LAUE AS TOU ER CHOYRT PAAG
DOU AS MANNAGH VEL NY REDDYN SHOH JANNOO
CAARJYN JEAN CHA JEAN VEG ARRAGH
GURA MIE AYD SON YN OYNIT MILLISH AYD
AS SLANE AYD
HRAA MY LAUE CHIOEE NEESHT YN EDD ECHEY
AS HIE OO DY JEERAGH MAGH ASS YN
CHAMYR GYN JEEAN ER MY CHOLLOO GYN JEIR
NY CRAA NY LEAYSTEY AS TA MEE COAYL
GOLLRISH BABBAN OB CRE'N FA VEL FEME AYD
DOOINNEY GOLLRISH SHEN VE JEANT TRIMSHAGH TA IMMODEE
NEENYN AYN YINNAGH OOASHLAGHEY EER YN THALLOO ER
VE SHOOYL TA FYS AYM'S DY INSH DY
ROW MEE SEYR AGH CHA NEL MEE GEEARREE
VE SEYR MY INNEEN REN SHOH CURMY ASS
AS TA MEE GENNAGHTYN NAGH VODDYM SCREEU MYCHIONE
MAYNRYS KIART NISH LURG DOU GINSH DHYT MYCHIONE
AS CHA NEL MEE GEEARREE USHTEY MYCHIONE EARROO
TREE DERREY FODDYM VE MAYNREY DY BOLLAGH
DY BRAAGH LESH GRAIH LURG
BAASE
BENTYN DA EARROO TREE
CHA NEL FEME ER INSH DHYT MYCHIONE EARROO
TREE VEL
MARISH SHEN VE JEEAN DY VE CHO FUD
Y CHEILLEY V'EH JEIANAGH SHALLID VEIH'N TRA REN
EH ROSHTYN SHAMYR DERREY VAN DAA VRIE ECHEY
MYGEAYRT Y MOOM AS REA DY MY PHECCA
TA MEE FEER VAYNREY AS CHA S'AYM'S ER
NY TA REE JEANT AYM DY HOILCHIN EH
CHA NODDYM AGH CUR EAB SY TRAA RYHEET
DY HOILSHAGHEY MAGH NY VEL MEE NIAU BOOISAL
DA JEE SON OOILLEY E VIEYS DOU AYNS
COR DOWANLHEEADYN GHRAIHDER NEWTON DOOINNEY SHESHEY AS LHEID
Y CHARREY
SLANE AYD
AS NISH TA SHIN CHEET GYS JEE LANE
YN FERLHEE SOORID ER NY REAYLL AYNS FONOGRAFAGH
YN WHEIGGOO LAA AS FEED MEE VOALDYN MOOAR
VRIE Y GHRIAN BEE JIU CHA NODDYM EE
CHA NODDYM GOAILL AASH MYR SHOH JIU LAA
AYNS YNNYD JEH SHEN
CHA NHYRRYS REN MEE SURRANSE FLOUT JEH TA
SORCH DY ENNAGHTYN FOLLYM AYM VEG SY TEIHLL
JEEAN DY VE JEH SCANSH STUBBORN DY VE
FEEU JANNOO
ER YN OYR DY ROW FYS AYM DY
RE OBBYR DYN UN COUR SON NYN LHEID
SHOH HIE MEE SHEESE MASTEY SURRANSEE
REN MEE REIH FER JEU TA COYRT DOU
CAA SON STUDEYRYS FEER ANAASAGH
CHO FAITAGH DY VEL MEE SAUCHEY TOIGGAL ERE
CHO MIE AS TA MEE ABYL
JIU VE JEEAN DY REN MEE COSNEY NY
SNIESSEY DA ERRIU DY CREE YN FOLLEEAGHT ECHEY
DAA SY GHAELG JEH MEAN ABSTRACTION LIORISH BROG
STAULKAL AS SCREEU AARLOO SHE WAS RO SKEEAL
SHEN RY CHLASHTYN LUS GLARE NAGAIL FASTYR BEG
JEDOONEE AS SHEN EH MYR SHOH VOISH Y
PHODCHREELEY SHOH ABBYR SHEN REESHT REN OO
JELUNE NAGH VAIK
OO
AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHIATTEE
HEELAGHTAGH LIVES OF HIS
HOUSE IS THIS IS IN
THIS
IS AYNS Y THIE